気持ちよかったねよしよしいい子いい子今度はおちんちんも気持ちよくしてあげるからね乳首なんかよりもずっとずっと敏感なここを
二人がかりで攻め立ててトロトロにしてあげる快感が溢れて溢れてトプトプーって溢れ出ちゃうくらいたっぷり可愛がってあげるあったかくて柔らかな手のひらでそっと包み込むように握ってゆっくりと
上下に…熱い…ゾクゾクしちゃうね…それにすごくエッチだね…ここ触れられてるだけでゾクゾクしちゃうし…
トロトロになっちゃうよね普段自分でする時の何倍もゆっくりとした動きだから快感が溜まっていくペースもゆっくりゆっくりもっといっぱい溜められるようにここにもキスしてあげるね力が抜けて
気持ちいいのがふわーって広がる不思議な傷。ドキドキする?大丈夫だよ。もし我慢できなかったら、途中で出しちゃってもいいから。根元の方で熱いのがこみ上げてるのわかるよね。それが、
キスするとふわーって広がっちゃうんだよじゃあ3つ数えてあげる3おじいちゃんの先端に唇寄せて2力を吸い取る不思議なキス1
快感がふわりと広がるエッチなキスゼロ快感がふわーっと奥の方から溢れてくるこみ上げてくる広がって溢れるちょっと甘くてすごいエッチな味だよ
私までドキドキしちゃう。そんなに甘くてエッチなのが、奥にたっぷり溜まってるんだ。エッチな体だね。甘くてエッチで濃厚なの、ピューって出しちゃう?でも、トプトプって溢れさせちゃうのも気持ちよさそうだね。
快感でひたひたになってトロトロになって収まりきらない白くて甘い快感が溢れちゃうのトプトプーって溢れ出ちゃうの想像するだけで気持ちよくなっちゃいそうじゃあそのために
もっといっぱい溜めちゃおうねもう一回キスしてあげる3今感じてる気持ちいいのが2またふわーって膨らんじゃうんだよ1先端2またちょっとエッチなの溢れてきてる美味しそう
0いくよー快感がふわーっと広がってく溢れてく甘い甘い快感が奥から溢れてくるさっきよりちょっと味濃い気がするよ
どうしたのかなどんどんエッチな体になっちゃうねもっともっとしてあげる今度はキスするだけじゃなくてもっとすごいことしてあげるお口でチュってするだけでも気持ちいいけど
口の中に加えて全部包み込んでトロトロにしてあげるチュってすると気持ちいいのがふわって広がるから加えてる間は気持ちいいのがふわふわふわーって広がり続けちゃうってことかな?そういうこと
いっぱいいっぱいとろけてねじゃあ数えてあげる3気持ちいいのいっぱい膨らんじゃうよ2おちんちんの奥の方に甘いのがとろとろーってあふれてるねそれがまた膨らんじゃうよ1先端2
くちびる…あてて…せーの!気持ちいいのがふわっと大きくなるぷにぷにのくちびるすぐらせて…さきっと…おくしのなかに…わぁ…すごい…
飲み込まれちゃってるよ…すごいエッチ…舌をやらやら絡めて…ゾクゾクとした快感が溢れてく…柔らかくてあったかい舌で…
体幹が溢れるとろとろにとろけて溢れちゃうふわーって広がる溢れる溢れるのが止まらない気持ちいいの止まらないおちんちんの奥が甘くとろけるどんどんとろけちゃうもっと奥まで
乾えるよ…すごい…熱い…やだし…どんどん飲み込まれちゃってる…根元まで…お口の中に飲み込まれちゃってる…唇が根元にキュって吸い付いて…
裏筋から根元まで、柔らかい舌に包まれて、すごいエッチ。こんなことされたら気持ちよくなっちゃうに決まってるよね。ゾクゾクゾクーって、気持ちいいのがこみ上げてくる。
込み上げた快感がふわふわーって膨らむ膨らむ膨らんじゃこのまま吸われちゃうともっともっと気持ちよくなっちゃうんだよ
やらしい音は…気持ちいいのが続々ってこみ上げてくる…すごいね…ほら、もう一回…
気持ちいいの来たー。ゾクゾクーってきちゃう。気持ちいいの来ちゃうねー。気持ちいいのがゾクゾクふわふわって膨らんで、膨らんで、溢れちゃう。もうダメ?気持ちいい?
でももっともっと高まってくよ甘い快感が体中に溢れてるの全身が甘い快感に包まれちゃう大きな大きな快感に全身包まれちゃう
頭の中も真っ白でトロトロで気持ちいいだけになっちゃうでも一番気持ちいいのはおちんちんの奥だよほらそこ気持ちいいのがたぷんたぷんに溜まってるの
ちょっとゾクゾクふわふわがこみ上げてこみ上げてこみ上げて止まらないもうダメ?限界?力入れてギューってしたら今すぐにでもいっちゃうよでもダメ
もっともっとトロトロにしちゃおうねー甘い快感でトロトロにしちゃおうねーすごいねーおちいちもうトロトロだねーん?もっとしてほしいの?いいよ
もっと優しくしてあげる優しい刺激にすると体はもっと弾薬に感じ取ろうとしちゃうから小さな刺激なのに体が感じる快感はさらに強く大きなものになっちゃうんだよほらおちんちんに集中していくよ
おちんちんの先端に唇近づけて触れただけでとろけ始めちゃうよ今度は先っちょだけお口の中にぷにぷにでぷるんとした唇が開いて唾液がやらしく光るお口の中に
ほーら…飲み込まれちゃう…あぁ…飲み込まれちゃった…これだけで気持ちいいの広がっちゃうのに…いくよ…
ゾクゾクが腰の奥からプワーってこみ上げてこみ上げて膨らむ膨らんでるきたきたほら膨らんでるすごかったね小さな刺激を一生懸命に感じ取ろうとしちゃうから体は余計に敏感になっちゃうの
もう一回だよ来るよ気持ちいいのが来ちゃうよほら来た
ゾクゾクってきて、ふわふわーって膨らんで、どんどん膨らんでく、どんどん高まってく、気持ちいいのが押し寄せる。すごいねー、気持ちいいのきてるねー。刺激はどんどん弱く小さくなってるのに、気持ちいいのはどんどん強く大きくなっちゃうよー。
また、小さくて優しい、エッチで気持ちいいの、着ちゃうよー。いくよー。
また来ちゃう気持ちいいの来ちゃうゾクゾクがほら来た来た来たゾクゾクが来てる膨らんでる大きくなってこみ上げてるふわーって膨らんで膨らんで押し寄せる気持ちいいのがどこまでもどこまでも膨らんじゃう
すごいエッチな味いっぱいしたよおじんじんの先端から気持ちいいのがトロトロ溢れてきちゃってるの甘くて濃厚で気持ちいいのがトロトロって溢れてるの力抜けて気持ちいいのがふわふわ広がってとろけちゃうの気持ちよかったよね
私の傷は、力が抜けて快感が広がる傷。じゃあ、私の傷は?覚えてる?そう、快感を流し込むエッチな傷。こんな力の抜け切った状態で、快感たっぷり注ぎ込まれたら、
きっと真っ白になっていっちゃうよそうするための下準備たっぷり時間かけてしたからねそう今までの快感は全部下準備これから始める快感のためのオーガズムのための下準備
すべてはこの時間のために。早くしてほしくてたまらないかな?じゃあ、いくよ。最後だから、中からにするね。
すごいエッチな匂いこんなにしちゃってやらしいいくよーちゅーびくって震えて大きくなってるおちんちんかっこいいよーきゅー
今までいっぱい気持ちいいことされてとろとろだよねはーちーそれが全部全部あふれてはしけて気持ちよくなっちゃうんだよなーなーもうすぐ来るおっきな快楽大霞どーくーおちいちさわるねー
そっと両手を添えるように5柔らかくてあったかい手のひらの中でおちんちん弾けちゃいそう4ほらもうすぐだよ先端に唇近づけて3
舌で唇濡らしてこの柔らかくて濡れた唇でいっぱいいっぱい気持ちよくしてあげるからねにーほらいくよーおちんちんにあったかくて湿った吐息がかかる
いーち絶頂の瞬間に向かって快感がこみ上げ始めるジェードいくよ耳すまして神経を研ぎ澄ませて
奥に溜まった快感と共鳴して一気に膨らむ快感が注がれる快感が奥に注がれて膨れ上がる溢れるこぼれる遮るものが何もないから快感はどんどん膨らんでくよゴムの緩み切った風船みたいに大きく大きく膨らんでく快感が膨らんでくそのまま大きく膨らんで
はじけるいく?いっちゃういいよいってはじける快感がはじけるはじけてもまだ膨らんでくもっともっと膨らんじゃうね
気持ちいいのたまんないね行くのたまんないね快感が注がれ続ける快感が広がり続ける快感が溢れ続けるだから生き続けるのゾクゾクゾクってしてふわふわふわーってして気持ちいいのが止まんない
ほんとにすごいエッチー味やらしいよほら3つ数えるとまた快感が膨らんではじけてきちゃうよ
ほら来る快感が大きくなるはじけるほら引くむくむくしてねいっぱい弾けさせて溢れさせていいよそれが追いつかないくらいいっぱい快感注いであげるから
おチンチンの奥が届けちゃうねトロトロになっちゃう快感がどんどん注がれて注がれるそばからどんどん溢れ出ちゃう甘い甘い快感が溢れてトプトプーってこぼれ出ちゃうほーらトプトプーって快感こぼしちゃおうねもっともっとだよ
足の奥からとろとろふわふわにとろけちゃおうねほらぎゅーって捨ててあげるから胸の中でとろとろにとろけながら生き続けていいんだよ
柔らかい胸でぎゅーって包み込まれると頭の中までトロトロ体もトロトロで頭もトロトロで何も考えられなくなってくよ気持ちいい世界にとろけてくよ頭なでなでされるとますますとろけちゃうんだよ
なーてーなーてーほらー気持ちいいねーおちんちんいっぱいおしゃぶりされてー快感こんなに送り込まれてー腰の奥からトロトロの快感がトプトプーって溢れて止まらないのにー頭の中もトロトロでとろけちゃうねー
このまま大きいの迎えて真っ白になっちゃおうね3つ数えるとすごいの来ちゃうよいい子いい子されて頭とろけておちんちん責められて腰も体もとろけて
あと3つで…ほら、おっきいのが来ちゃうよー3ほら、力抜いてーうん…快感がふわーっと膨らんでく…おっきくなってく…快感がドクドクと注ぎ込まれる…
大きく膨らむ力キューって入れて外観をキューって押しつぶして
そうすると気持ちいいのがもっと強くなる1膨らんで高まって大きくなってそれを無理矢理キューって押しつぶして快感が濃縮されて一気に弾けるよ0弾ける快感が弾け飛ぶ続々が広がる快感に飲み込まれる